知乎 Android 工程师 / 实习生
==========
#### 团队介绍
我们是知乎 Android team，负责你熟悉的「知乎 for Android」以及其它的新业务。我们热爱技术，热爱生活，提倡工程师文化，希望每个人都对产品有足够的影响力。希望能找到志同道合的你。

#### 职位描述
- 与产品设计师协作，为知乎开发酷而优雅的移动端产品
- 现有产品的维护和重构，不断提升工程质量

#### 任职资格
- 具有良好的数据结构与算法基础，熟练掌握 Java 语言，熟悉网络编程
- 丰富的 Android 知识及应用能力，能写出漂亮的界面，也能写出良好的性能和稳定性
- 对代码质量有比较高的要求，追求可维护可复用的代码
- 良好的沟通能力和合作精神，有责任感
- 有求知欲，热爱学习新知识，了解最新的 Android 技术动态
- 至少有一个完整的 Android 应用开发经验

#### 加分项
- 优秀的个人作品，发布在开源社区或者 Google Play
- 了解 Android 平台的设计，例如 Material Design 等
- 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开发者提交过 issue 和 patch
- 其它任何你觉得对知乎 Android App 有很大帮助的知识、经验和见解

#### 联系方式
[ge@zhihu.com](mailto:ge@zhihu.com)
